⚠️ Attention ⚠️
이 샌드박스를 실행하려면 models/Movie.js의 10번째 줄에 username을 입력해야 한다.
우리는 모두 데이터베이스를 공유하고 있고, 동시에 동일한 DB에서 작업할 수 있도록 사용자 이름을 추가해야 한다.
username을 찾으려면 challenges.nomadcoders.co로 가서 username을 확인하라

The routes you have to make are:
/ <-- See all movies
/create <-- Create a movie (html form)
/:id <-- See movie by ID
/:id/edit <-- Edit movie by ID
/:id/delete <-- Delete movie by ID
/search <-- Search movies

1. mongoos를 사용하여 영화 어플리케이션에 대한 CRUD를 만들어라
2. 6개의 라우터와 컨트롤러를 만들어라
3. models/Movie.js의 12번째 줄에서 너의 영화모델을 위한 완전한 스키마를 만들어야 한다.
이 스키마는 fields id, title, year, rating, synopsis, genres[], uploadedAt를 가진다
4. 모든 field는 충족되어야 한다.
5. 년도가 숫자인지 검증해야 한다. 
6. title이 3글자 이상인지 확인해야 한다.
7. 영화를 create했을때 그 영화의 detail page로 redirected 해야한다.
8. 영화를 찾을수 없으면 404페이지로
9. 영화를 delete했으면 home로
10. /search 페이지에서 나는 크거나 같게 필터링 할수 있어야 한다. ????
11. 유튜브 영상처럼 보여야함